Tko je to nama danas slavljenik?
Am, zgodni momak sa tvoje
lijeve strane?
Tako je.
Sretan, sretan, sretan, sretan
rođendan, Rede
Da li bi moj poseban slavljenik
volio da dobije poseban rođendanski poklon?
Opa! Već je raspakovan.
I, uh...moja veličina također.
Opa
Pa, sretan mi rođendan.
- Da?
- Hej, čovječe.
- Hej, što ima?
Pa, Redu je danas rođendan i
moram da mu nabavim neki poklon...
pa...gdje tvoji roditelji drže alkohol?
Gotovo svuda.
Cool.
OK. Red Forman...
znaš ga, dopada ti se.
Što misliš...
brendi od borovnice ili kruškovača?
Hmm, definitivno kruškovača.
Mislimo isto.
Ah, ovaj je onda za mene.
O, vidim da mi je tvoj otac
ostavio još jednu poruku.
Bože, pravi je magarac!
Zdravo, mama, imam društvo.
Nisam te vidjela, Stephene.
Zar Bob nije magarac?
OK, hm, moji roditelji su pravi čudaci,
oprosti što si morao da vidiš ovo.
O, da?
- Dona, ne želim da čitaš ovo.
- Tata, Hajd je ovdje.
Pa, ti možeš ovo da čitaš jer ćeš znati
to da poštuješ, ali ne TI.
- Ovo je bez veze.
- Želiš li da razgovaraš o tome?
Ne. Znaš, oni žele da se viđaju
sa drugim ljudima?
- Tvoja majka izlazi?
- Mm-hmm.
Pa, gdje sam ja u tome?
Imam li šanse kod nje?
Da li bi, molim te, mogao da izlaziš sa mojom mamom?
To bi tako poboljšalo moj život, Hajde.
Hej, zovi me tata.
Ali, znaš što je najgore od svega?
Da gledaš svoje roditelje kako se razdvajaju,
a da ne postoji prokleto ništa što bi mogao da
učiniš da im pomogneš.
Točno. I znaš što još?
Moja mama se iselila iz spavaće
u gostinsku sobu.
Da, baš je bilo bez veze i kada je
moj otac odmaglio.
Ali, iskreno mogu da kažem da je razvod mojih
roditelja načinio od mene čovjeka kakav sam danas.
O, čovječe. Da li sam luda ako pomislim
da će oni iz vlasti doći i mene da pokupe?
Da, definitivno će doći po tebe.
OK, sada, želim da tvoj otac
zaista uživa u ovom rođendanu...
tako da ćemo se svi potruditi
da tako stvarno i bude.
Osim Lori, koja će nam samo smetati,
bazdeći na cigarete i pivo.
Hej, makar sam ovdje.
I bolje bi ti bilo da si došla sa poklonom.
Dala sam ti 20$ jučer.
Bože! Iskuliraj malo.
- O, ti samo to i možeš, Lori.
- Da, samo to, Lori.
- Može, Eriče.
- Da, mogu, Eriče.
- Rekla sam ti da možeš.
- Da, Lori, možeš.
- Zar ne biste oboje to mogli?
- Možemo!
- O, vidite! Pa to je slavljenik!
- O, tatice!
Dođi ovdje, slavljeniče.
Otvori svoje poklone.
Pitam se što li je ovaj veliki.
Da li je to...Corvetta?
Ne, to su, uh, letve.
Za plafon.
O, da.
Hvala što si me podsjetio na to.
Evo, Rede. Ovo će ti pomoći da zaboraviš.
Sretan rođendan, čovječe.
Tatice, ovo je za tebe.
Pa, da vidimo što je to.
Pa, sedam dolara.
Zar to nije nešto?
Hvala, dušo.
Ako do večeras ne budem vidjela još 13$
na svojoj komodi,tako mi Boga...
- Čestitka je koštala 50 centi.
- Dobro. Onda 12$ i po i želim da vidim račun .
Kako god.
OK, momci. Hvala vam na
drvetu i alkoholu.
OK, sada, sada, još jedan poklon.
O-ho!
- Donji rublje.
- O, dovraga.
Pa, sretan rođendan.
Pa, zar je rođendanska zabava
već gotova?
Ne.
Bob i Madž žele da nas izvedu
na večeru .
Bob i Madž?
Kiti, to je moj rođendan!
Znam, ali oni te vole, i žele da te zabave
na tvoj rođendan, baš kao i ja.
Da me stvarno vole,
ostavili bi me na miru.
Čovječe, sinoć smo mogli da čujemo Pencijatijeve
kako se svađaju u dvorištu.
Bilo je strašno.
Bilo je, u fazonu: "Ti si vražica, Madž!"
"O, Bobe, ušuti!"
To je čista klasika.
Čovječe, budeš li postao još gluplji,
trebat će ti kaciga za glavu.
Koji bedak za Donu, ha?
- Ne mogu da vjerujem da spavaju u
odvojenim sobama.
- Da, znam.
Čekaj, ne znam.
O čemu govoriš?
Pa, Hajd zna nešto o Doni
što Erik ne zna.
Ovo je interesantan razvoj događaja.
Posmatrajmo.
Madž spava u gostinskoj sobi, čovječe.
Odakle znaš to?
Je l' ti Dona rekla to?
Vidi, Forman, jaka stvar.
Čini mi se da mi samo govori stvari
koje tebi ne govori.
Vidite, eto zašto je komunikacija
vrlo značajna.
- Michael i ja uvijek...
- Oprosti. Govorili smo o Doni i meni.
O, pa što . Koga briga.
E sad, Michael nikada ne krije tajne od mene.
Zar ne, slatkišu?
Aaa?
Uh, ne, ne. Nikada.
Michael, oklijevao si.
Zašto bi oklijevao?
Ne, nisam. Zar ne, Hajde?
- Jesi bogme.
- Feze?
Jesi, da je zaista voliš,
ne bi oklijevao.
- Na razgovor, Michael! U kombi, smjesta!
- Ne! Ne!
Nisam oklijevao!
Mrtvi ste, momci!
Pa, što misliš, slavljeniče?
Jer ja mislim da će sve biti u redu.
Pa, znaš, dobra hrana, stari prijatelji.
Možda ovo i ne bude tako loše, Kiti.
Hej, hej! Banda je stigla.
- Ovo je moja pratilja Carol.
- A ovo je moj pratilac Ted.
Poveli ste...pratioce?
Naravno da jesmo.
Sretan rođendan!
Da, Carol je prosto sjajna.
- Ona voli konje.
- Volim konje.
A Ted je bračni savjetnik.
Pa, uradili ste izvrstan posao
sa ovo dvoje.
Hej, hvala! Hoo-ha!
Daaa.
Znači, vas dvoje ćete sačuvati svoj brak
time što viđate druge ljude.
Sjajno.
Kada to izgovoriš tako, Rede,
zvuči strašno glupo.
OK, Madž.
Reci to tako da ne zvuči glupo.
OK, evo ovako.
Možda će ovaj tost od sira
učiniti tvoj rođendan sretnim.
Ne, Kiti,
Mislim da sam izgubio apetit.
Bože, ovo komad mesa izgleda tako dobro
- Ima li putra na ovome?
- Hoo-ha!
Daaa.
Sada ću pojesti ovaj komad mesa...
ali prvo ću poželjeti rođendansku želju.
Evo je.
Želim da svi ušute.
- Nešto nije u redu?
- Ne.
Pa, je l' ti se nešto vrzma po glavi?
- Bilo što o čemu bi željela da popričaš...
- Ne.
Ne prihvaćaj NE kao odgovor.
Razgovarala je sa Hajdom.
Natjeraj je da razgovara sa tobom. O, Bože.
Nije valjda ovo njen jezik, ili jeste?
Kako li to izvodi?. Tako... mekano.
Tako... Ček čovječe! Usredotoči se! Pričaj.
Pa, uh, baš ništa ti se ne vrzma po glavi?
Niš...
To je baš lijepa majčica.
Gospode Bože, ona sisa moj jezik.
Ona sisa moj jezik.
O, moj Bože.
Čak i njena pljuvačka je tako slatka.
Ima ukus tečnog Džoli Brenčera.
Nešto nije u redu sa mnom.
Ne, nije. Pa imam 17 godina. Čekaj!
Znači, baš ništa..
uh,što bi mogla povjeriš...
meni, Eriku, svom dečku?
Pa, OK, evo nečega.
Volim da se vatam sa tobom.
Eto. Znači-razgovaramo.
Da, to je baš bilo lijepo.
Konji su prelijepi,
i mnogo su pametni.
Mogu da broje, znate.
O, draga, draga. Jednostavno...
Jednostavno moraš da ušutiš.
Kada smo već kod toga, da li je neko
čitao Ekvus?
Dao sam jedan primjerak Madž,
ali, bez uvrede, draga...
to može biti malo preduboko za nju.
Čekaj malo.
Kako to misliš, "bez uvrede"?
Pa, mislim prosto da se ne uvredi.
O!
Slušaj, uvredi moju ženu još jednom,
i nosit ćeš svoj komad mesa kao šešir.
Hej, oprosti.
O, Bobe, to je bilo tako slatko...
kao kada si u srednjoj školi udarao ljude
i to samo ako bi me pogledali.
- Sjećaš li se?
- Naravno da se sjećam.
Još uvijek imam ožiljak
od proteze Joea Abruzija.
Mmm. Ti veliki medo.
Rikni!
Ja, uh, ostavio sam svoj novčanik
u kolima, Madž.
O, ja sam ostavila...
seks sa Bobom u kolima.
Zdarvo!
Račun, molim.
Ah. Evo. Ovo je za tebe.
Hajdemo, Kiti.
Dona čak nije ni pričala sa mnom. Samo mi je
nabijala svoj jezik neprestano u usta.
O, bu-hu, Forman.
Zapalo ti je da se zabavljaš sa totalno strava ribom
sa kojom nikada ne moraš da govoriš o njenim osjećanjima?
- Ti jadno kopile-zavisniče o francuski poljubac.
- Da, Hajd ima pravo.
Jednom sam ja pitao Džeki
što nije u redu...
i ona nije zatvorila usta
gotovo naredna tri dana.
Znaš, Kelso, ponekad ne znaš što imaš
sve dok to ne izgubiš.
I onda neko drugi to dobije,
a to nisi ti...
i onda je taj neko zaista sretan.
- O čemu ti pričaš?
- Ti ne znaš o čemu on priča?
To je to. Dodaj kacigu.
Kelso,stavi ovo.
Ušutite. Neću staviti kacigu.
I o čemu ti pričaš?
Reći ću ti o čemu pričam
ako staviš kacigu.
Dobro.
Ako ne budeš vodio računa o Džeki,
izgubit ćeš je.
To je prosto glupo.
Vidi, Hajde, sve što ja znam je da se
obraćaš mojoj djevojci i to mi se ne dopada.
Hej, čovječe, Dona i ja smo bili prijatelji
mnogo prije no što si ti postao njen mali dečko.
- Hajde, ideš mi na živce.
- Zašto ne razmišljaš, Forman?
Ti dobiješ jednu od
najžešćih riba u Viskonsinu...
dok sam joj ja samo simpatičan,
a posvetio sam joj sve svoje sranje od života...
i tebe to još živcira?
Ti bi trebalo da si joj prijatelj,
a ja dečko.
E sad, kad mislim o tome,
ti živciraš mene!
U kakvom to svijetu živimo, dovraga?
Hej! Hajde da se viđamo sa
drugim ljudima.
Hej! Daj da se viđamo sa drugima,
ali da ih onda ispalimo i radimo ono u kolima!
To je tako prosvećujuće?
U moje vrijeme takve smo zvali degenericima,
i kamenovali ih...
stenčugama.
Oh, ne niste.
Pa, trebalo je.
Pa, znaš...
tvoj rođendan nije gotpv
još naredna dva sata.
Ah, Kiti.
Nemamo plafon u svojoj spavaćoj sobi.
Što ako proleti avion?
OK. Pa, djeca su vani.
Ima jedan veliki udoban kauč
u dnevnoj sobi.
Znaš što mi se sviđa kod tebe?
Što?
Mnogo toga.
Hajdemo.
Mi ćemo se, uh...trkati!
Hej, Rede, gđo Forman.
Kako ste proveli večer?
Što, dovraga, radite
u mojoj dnevnoj sobi?
Gledamo Zvjezdane staze, u boji.
Vidite tog momka?
S jedne strane je crn, s druge je bijeli.
A drugi momak je sa jedne bijeli,
a sa druge crn.
To je-u boji.
Ova kuća je uvijek puna djece.
Kao da smo Mormoni.
OK, hajdemo. Prati me, mornaru.
Red mora da kontrolira svoj bijes.
Čuo sam to.
Oh, znam!
Hajdemo u podrum.
Oh, Kiti.
Samo želim da se ovaj dan završi.
Ne.
Ovaj dan još nije gotov.
Željela sam da imaš lijep rođendan.
Ponekad, rođendani se ne tiču
samo tebe.
Nekada se tiču i ljudi oko tebe
koji samo žele da imaš lijep rođendan.
Znači, tiče se i mene.
Sada, silazi niz te stepenice
i skidaj hlače, gospodine!
OK, mrdaj!
Dona. Drago mi je da si ovdje.
Razmišljao sam o ovome mnogo...
i, uh... Nisam više ljut.
OK.
Ljut, zbog čega?
O, pa, uh, Hajd mi je rekao da ste vas dvoje
razgovarali o tvojoj situaciji kod kuće.
- Pričali ste o meni?
- Pa da.
Ali, vidiš, Kelso je
nosio kacigu na glavi...
tako da je čuo, kao, samo polovinu toga.
I, uh, nisam siguran koliko Fez
zaista razumije engleski.
Mislim, klima on mnogo glavom
kao da razumije, ali...
Ne mogu da vjerujem da ste vi momci
pričali o meni!
Pa... da budem iskren,
to je mnogo više činio Hajd...
sa pričom, uh, "Dona i roditelji
i odvojene spavaće sobe."
Ja sam bio u fazonu: "Opa. Stani malo, Hajde.
ne vjerujem da bi se Doni dopalo da govoriš o tome"
- Bože!
- Ne! Ja...
Samo, čuj me, jer...
ne znam zašto si pričala
sa Hajdom, ali...
Opraštam ti.
Ti opraštaš meni?
Ne, ono što hoću da kažem je... Ne treba to više
da radiš jer sam ja tu za tebe.
OK, hvala ti puno, Eriče...
ali oko ovoga mi ne možeš pomoći.
Tvoja obitelj je-OBITELJ!
Da budem iskren, nisi mi ni pružila šansu.
Nikada mi nisi ništa ni spominjala.
U redu, dobro. Želiš da budeš dio
svega ovoga?
Želiš? Dobro. Moji roditelji,
oni su na prokletom sastanku upravo sada.
Pa, znaš,to je baš lijepo.
Sa drugim ljudima.
Što više njih, to veća sreća.
To oslobađa nekog pritiska.
Ne...Svako od njih dvoje viđa nekog drugog.
Ali oni su u braku.
O, Bože!
- Shvaćaš?
- Mislim...ne znam.
Hej, Dona, Eriče, drago nam je što ste ovdje.
Imamo sjajne novosti.
Tvoj otac i ja smo vodili ljubav.
O, moj Bože.
- U kolima.
- O, moj Bože.
Pa, to je super!
Je l' da? Zar to nije super, Dona?
Pa, jeste vi sad, kao, opet zajedno?
- O, ne.
- Da, što da uništavamo ono što je dobro?
OK.
Pa, što kažeš na to?
Ništa.
Što da radim?
Ne znam.
Pa... hej!
Tko je tvoj glupi dečko?
Uh, ti.
Ako ništa, pokušavam da se opametim?
Hvala ti.
Izgovori to.
Ne skrivam tajne od tebe.
- Ponovno.
- Ne skrivam tajne od tebe.
- Ne skrivatm tajne...
Aj, zaveži!
Izludjet ću.
Kelso, ako želiš da posjeduješ djevojku,
evo što treba da učiniš.
Kao smrtnik, ja...
nisam vrijedan tvoje ljubavi.
Ti si boginja, i ja te obožavam.
I posvećujem svaki trenutak
svoga života...
tvome uživanju.
OK, što god da je on rekao.
O, Michael!
Pa.
Ne znam nijednog Mormona
koji to radi.
- Ne barem bez dozvole.
Znaš, Kiti...
ispostavilo se da ovo i nije bio
tako loš rođendan.
O, jeeee!
- Sretan rođendan.
- Hvala.
- Mmm.
Što je ovo?
A, čips.
Slavljeniče...
Mmm.
Nešto ovdje nedostaje, čovječe.
Imam stvarno uvrnut osjećaj,
kao prije tornada...
ili Drakule.
Nešto...loše se dogodilo ovdje.
Nešto užasno.
Michael! Michael, uplašena sam.
Pa, što god da je to bilo,
učinilo je kauč udobnim i toplim.
Neko je jeo moj čips.